BIENVENIDO AL MONOPOLY;BIENVENIDO AL MONOPOLY
Lenguajes disponibles: ;Lenguajes disponibles: 
Introduzca el lenguaje que desea utilizar: ;Introduzca el lenguaje que desea utilizar: 
Valor invalido, introduzca otro: ;Valor invalido, introduzca otro: 
¿Quieres reanudar una partida? (%s/n);¿Quieres reanudar una partida? (%s/n)
Introduce el nombre del fichero: / (%s para salir);Introduce el nombre del fichero: / (%s para salir)
Error, el fichero es corrupto o invalido, creando nueva partida...;Error, el fichero es corrupto o invalido, creando nueva partida...
RED;ROJO
BLUE;AZUL
GREEN;VERDE
BLACK;NEGRO
spanish;espanol
english;ingles
catalan;catalan
euskera;euskera
gallego;gallego
-- No hay ficheros disponibles --;-- No hay ficheros disponibles --
El fichero no existe, introduce otro nombre: / (%s para salir);El fichero no existe, introduce otro nombre: / (%s para salir)
La operacion ha sido cancelada...;La operacion ha sido cancelada...
Fichero encontrado...;Fichero encontrado...
Creando nueva partida...;Creando nueva partida...
Cargando partida...;Cargando partida...
Jugando...;Jugando...
Introduce el numero de jugadores (2-4): ;Introduce el numero de jugadores (2-4): 
Numero de jugadores incorrecto;Numero de jugadores incorrecto
Introduce el nombre del jugador ;Introduce el nombre del jugador 
Jugador %s (%s) >> Presupuesto: %d;Jugador %s (%s) >> Presupuesto: %d
---Jugadores---;---Jugadores---
Comenzando operacion...;Comenzando operacion...
Cargando datos del juego...;Cargando datos del juego...
Datos cargados correctamente;Datos cargados correctamente
Introduce un numero valido;Introduce un numero valido
Introduzca codigo de tarjeta:;Introduzca codigo de tarjeta:
Introduzca codigo de jugador (1: rojo 2: azul 3: verde 4: negro):;Introduzca codigo de jugador (1: rojo 2: azul 3: verde 4: negro):
¿Desea salir y guardar el juego? (%s/n);¿Desea salir y guardar el juego? (%s/n)
Fin del juego: %s es el ganador!!;Fin del juego: %s es el ganador!!
Pago efectuado;Pago efectuado
Vuelve a intentarlo cuando tengas mas dinero;Vuelve a intentarlo cuando tengas mas dinero
Desea pagar %d? (%s/N);Desea pagar %d? (%s/N)
Introduzca la propiedad que desea vender:;Introduzca la propiedad que desea vender:
Propiedades de %s:;Propiedades de %s:
Propiedad no encontrada;Propiedad no encontrada
Vende propiedades;Vende propiedades
Nuevo presupuesto: %d;Nuevo presupuesto: %d
No se ha realizado el pago;No se ha realizado el pago
El jugador %s ha quebrado;El jugador %s ha quebrado
La propiedad no es tuya;La propiedad no es tuya
Error al guardar el archivo;Error al guardar el archivo
Codigo invalido;Codigo invalido
ID invalido;ID invalido
Opcion invalida;Opcion invalida
Introduce CONTINUAR;Introduce CONTINUAR
Jugador %s (%s) Presupuesto: %d;Jugador %s (%s) Presupuesto: %d
El juego ha sido guardado en el fichero %s;El juego ha sido guardado en el fichero %s
¿Desea salir y guardar el juego? (%s/n);¿Desea salir y guardar el juego? (%s/n)
Introduzca una opcion:;Introduzca una opcion:
Continuar jugando;Continuar jugando
Mostrar resumen;Mostrar resumen
Guardar y salir;Guardar y salir
---Resumen---;---Resumen---
Nuevo presupuesto: %d;Nuevo presupuesto: %d
Quieres comprar la propiedad: %s por %d? (%s,N);Quieres comprar la propiedad: %s por %d? (%s,N)
Has caido en la propiedad: %s, debes pagar %d;Has caido en la propiedad: %s, debes pagar %d
La propiedad no es tuya;La propiedad no es tuya
1. Comprar casa;1. Comprar casa
2. Vender casa;2. Vender casa
3. Hipotecar;3. Hipotecar
4. Deshipotecar;4. Deshipotecar
5. Cancelar;5. Cancelar
Desea realizar la operacion? (%s/N);Desea realizar la operacion? (%s/N)
La propiedad ya tiene el maximo de casas;La propiedad ya tiene el maximo de casas
La propiedad esta hipotecada;La propiedad esta hipotecada
No tienes suficiente dinero;No tienes suficiente dinero
La propiedad no tiene casas;La propiedad no tiene casas
La propiedad ya esta hipotecada;La propiedad ya esta hipotecada
La propiedad no esta hipotecada;La propiedad no esta hipotecada
Casa vendida;Casa vendida
Propiedad hipotecada;Propiedad hipotecada
Propiedad deshipotecada;Propiedad deshipotecada
Casa comprada;Casa comprada
El fichero %d no existe, prueba de nuevo: / (%d para salir);El fichero %d no existe, prueba de nuevo: / (%d para salir)