BIENVENIDO AL MONOPOLY,BIENVENIDO AL MONOPOLY
Introduzca el lenguaje que desea utilizar,Introduzca el lenguaje que desea utilizar
¿Quieres reanudar una partida? (S/N),¿Quieres reanudar una partida? (S/N)
Espanol,Espanol
Ingles,Ingles
Catalan,Catalan
Euskera,Euskera
Gallego,Gallego
-- No hay ficheros disponibles --,-- No hay ficheros disponibles --
El fichero no existe, introduce otro nombre: / (S para salir),El fichero no existe, introduce otro nombre: / (S para salir)
La operacion ha sido cancelada...,La operacion ha sido cancelada...
Fichero encontrado...,Fichero encontrado...
Creando nueva partida...,Creando nueva partida...
Cargando partida...,Cargando partida...
Jugando...,Jugando...
Introduce el numero de jugadores (2-4): ,Introduce el numero de jugadores (2-4): 
Numero de jugadores incorrecto,Numero de jugadores incorrecto
Introduce el nombre del jugador ,Introduce el nombre del jugador 
Player %s (%s) Balance: %d,Player %s (%s) Balance: %d
---Jugadores---,---Jugadores---
Comenzando operacion...,Comenzando operacion...
Cargando datos del juego...,Cargando datos del juego...
Los datos del juego se han cargado correctamente,Los datos del juego se han cargado correctamente
Introduce un numero valido,Introduce un numero valido