BIENVENIDO AL MONOPOLY,BIENVENIDO AL MONOPOLY
Lenguajes disponibles: ,Lenguajes disponibles: 
Introduzca el lenguaje que desea utilizar: ,Introduzca el lenguaje que desea utilizar: 
Valor invalido, introduzca otro: ,Valor invalido, introduzca otro: 
多Quieres reanudar una partida? (%s/n),多Quieres reanudar una partida? (%s/n)
Introduce el nombre del fichero: / (%s para salir),Introduce el nombre del fichero: / (%s para salir)
Error, el fichero es corrupto o invalido, creando nueva partida...,Error, el fichero es corrupto o invalido, creando nueva partida...
RED, ROJO
BLUE, AZUL
GREEN, VERDE
BLACK, NEGRO
spanish,espanol
english,ingles
catalan,catalan
euskera,euskera
gallego,gallego
-- No hay ficheros disponibles --,-- No hay ficheros disponibles --
El fichero no existe, introduce otro nombre: / (%s para salir),El fichero no existe, introduce otro nombre: / (%s para salir)
La operacion ha sido cancelada...,La operacion ha sido cancelada...
Fichero encontrado...,Fichero encontrado...
Creando nueva partida...,Creando nueva partida...
Cargando partida...,Cargando partida...
Jugando...,Jugando...
Introduce el numero de jugadores (2-4): ,Introduce el numero de jugadores (2-4): 
Numero de jugadores incorrecto,Numero de jugadores incorrecto
Introduce el nombre del jugador ,Introduce el nombre del jugador 
Jugador %s (%s ) Presupuesto: %d,Jugador %s (%s ) Presupuesto: %d
---Jugadores---,---Jugadores---
Comenzando operacion...,Comenzando operacion...
Cargando datos del juego...,Cargando datos del juego...
Datos cargados correctamente,Datos cargados correctamente
Introduce un numero valido,Introduce un numero valido
Introduzca codigo de tarjeta:,Introduzca codigo de tarjeta:
Introduzca codigo de jugador (1: rojo 2: azul 3: verde 4: negro):,Introduzca codigo de jugador (1: rojo 2: azul 3: verde 4: negro):
多Desea salir y guardar el juego? (%s/n),多Desea salir y guardar el juego? (%s/n)
Fin del juego, %s es el ganador!!,Fin del juego, %s es el ganador!!
Pago efectuado,Pago efectuado
Vuelve a intentarlo cuando tengas mas dinero,Vuelve a intentarlo cuando tengas mas dinero
Desea pagar %d? (S/N),Desea pagar %d? (S/N)
Introduzca la propiedad que desea vender:,Introduzca la propiedad que desea vender:
Propiedades de %s:,Propiedades de %s:
Propiedad no encontrada,Propiedad no encontrada
Vende propiedades,Vende propiedades
Nuevo presupuesto: %d,Nuevo presupuesto: %d
No se ha realizado el pago,No se ha realizado el pago
El jugador %s ha quebrado,El jugador %s ha quebrado
La propiedad no es tuya,La propiedad no es tuya
Error al guardar el archivo,Error al guardar el archivo
Codigo invalido,Codigo invalido
ID invalido,ID invalido
Introduce cualquier valor para continuar...,Introduce cualquier valor para continuar...